❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මගේ නම කියුං-ජා කිම්.
ඕ-නාම් ජුගේ මව,
කියුං-ජා කිම්.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
කියුං-ජේ කිම්
මම කිසිවක් නොමැතිව හැදී වැඩුණා.
ඉතින් මම හැම විටම සිතුවේ
ආලය කිරීම සුඛෝපභෝගී දෙයක් බවයි.
මම මගේ සැමියාව මුණගැහුනේ ගැලපීමක් කරන කෙනෙක් හරහා.
මම පෙනුම ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඒක මට කවදාවත් වැදගත් වුණේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා එයාට ස්ථිර රැකියාවක් තියෙනවා කියලා,
ඒක මට එයාව විවාහ කරගන්න ඇති.
තවද, ඔහු ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති වර්ගයක් ලෙස පෙනුනේ නැත .
නමුත් ඔහු යන්තම් මුදල් ඉපයුවත්,
ඒ මගුල් අවජාතකයා
බැල්ලියෙක් එක්ක සෙක්ස් කළා
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ.
ඉතින්, අවුරුදු තුනකට පසු,
අපේ විවාහය අවසන් විය.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද කියලා?
මම හොඳින් හිටියා.
මොකද මට මගේ පුතා, ඕ-නම් හිටියා.
මට එයා හිටපු නිසා මට හැමදේම කරන්න පුළුවන් වුණා .
මුත්‍රා පිටවන ස්ථාන වලට සමීපව සිටින්න.
අතපසු කරගන්න එපා, ඔයාලා හැමෝම.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
H-- අල්ලගෙන ඉන්න, අල්ලගෙන ඉන්න, අල්ලගෙන ඉන්න!
එළියට යන්න!
එළියට, එළියට, එළියට, එළියට, එන්න.
අහ්.
ඔයා මොනවද කෑවේ, යාළුවා?
සුසුම් හෙළයි.
මගේ ඇඟිලි අස්ථියට සම්බන්ධ කිරීමෙන් පසු,
අවසානයේ මට
කුඩා අවන්හලක් විවෘත කිරීමට හැකි විය.
මට මේ පැත්තෙන් ආසන තියෙනවා,
එන්න, අපි යමු.
චියොන්ග්ගුක්ජැං? ඔව්, මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත්, ඔයා ඒක නම් කරන්න.
හේයි! හේයි! හේයි ඔයා! ඉන්න-- ඔයා හිතන්නේ මෙතන ව්‍යාපාරයක් කරන්නේ ඔයා
විතරයි කියලද?
ඔයා දැන් සිරිත ගත්තා--
-මම ඒවා මෙතනට ඇදගෙන ආවේ නෑ නේද?
-ඔව්, නමුත්--
එයාලා ඔයාගේ කෑම වලට අකමැති නම්,
මගේ කෑම කනවා.
එයාලට මගේ කෑම අකමැති නම්,
එයාලට ඔයාගෙ කෑම කන්න පුළුවන්.
-ඉතින් තත්පරයකට ඒ ගැන බැන වදින එක නවත්තන්න.
-කොච්චර නිර්භීතද--
- විනාඩියක්--
-උඹ බැල්ලි!
මට ඒ වගේ වෙන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,</
i>
සහ මගේ දරුවා නිසි ලෙස ඇති දැඩි කරන්න.
- මාව අතාරින්න!
- හේයි, නවත්තන්න!
-ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
-අනේ! යන්න දෙන්න!
නමුත් දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම
මා සිතුවාට වඩා දුෂ්කර විය.
ඕ-නාම් කුඩා කාලයේ,
ඔහුගේ සමහර දේවල් අතුරුදහන් වේවි.
ඔයා මොකද කියන්නේ, ඔයා ඒක නැති කරගත්තා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දවස් දෙකකට කලින් ඒක ගත්තා.
ඔහු සමහර විට තැලීම් සහිතව ගෙදර එයි.
මෙතන මොකද වුණේ?
මම සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට වැටුණා.
ඔබ
මෙතරම් අවුල් සහගත සහ නොසැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එයා දවසක් ගෙදර ආවේ
කොණ්ඩේ චුවිංගම් තියාගෙන.
අනේ මන්දා-- මේ මොකක්ද?
ඒක කීයට එතන හිර උනාද කියලා මමවත් දන්නේ නෑ .
අනේ දෙවියනේ. මාත් එක්ක එන්න!
යමක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම හිතන්නේ, "සමහර විට මම
ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගන්නේ නැති වෙන්න ඇති."
තද අඳුරේ වුවද,
ඔහු ඔබේ හඬ ඇසීමට ඉගෙන ගනීවා!
ආමෙන්, ස්වාමීනි.
අහෝ ස්වාමීනි, ඔහුගේ දුක තුළින් ඔහුට මඟ පෙන්වන ආලෝකය ඔබ වේවා .
ඔබගේ අධිකාරිය යටතේ, ස්වාමීනි,
ඔහු ඔබේ වචනය පතුරුවා හරිමින් ප්‍රීතියෙන් ප්‍රශංසා කරන ජීවිතයක් ගත කරනු ලැබේවා .
සහෝදරිය කියුං-ජා කිම්ගේ පුත්, ඕ-නම් ජු,
ඔබේ ආදරය ලබා ගන්න
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළ මාර්ගයේ අරුමපුදුම දේ කරා මඟ පෙන්වනු ලැබේ .
ආමෙන්.
දෙවියන් වහන්සේ අපේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දුන් නිසාද කියා මම නොදනිමි ,
නමුත් මගේ පුතාගේ ලකුණු හොඳ බව පෙනී ගියා .
මට එයාව හොඳ පෞද්ගලික පාසලකට යවන්න බැරි වුණත් .
හේයි, ඕ-නම්, ඔයා පාඩම් කරනවද?
ඔව්.
හොඳයි. හොඳට ඉගෙන ගන්න.
පුතා, ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යනවා.
එන්න අම්මේ,
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඉන්න. ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද?
හ්ම්, බබා?
මගේ පුතා දැන් ලොකුයි.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මගේ පුතාව පිළිගත්තා
සෝල් වල අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයකට,
ඒ වගේ.
මට අවශ්‍ය වූ පරිදි එය වෛද්‍ය විද්‍යාලයක් නොවේ,
නමුත් තවමත්.
අනේ දෙවියනේ, මගේ බබා!
ඔයා ඒක බලනවද!
ඔහ්, මචං!
ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
ඉතින්, හරිම කඩවසම් නේද?
-ඔයා එකඟ නැද්ද?
-ඔව් ඔව්.
-අම්මේ!
-එයා හරිම කඩවසම් වගේ.
ඊට පස්සේ එක දවසක්,
එයා එකපාරටම මගේ පොඩි කොල්ලා නෙවෙයි.
ඔහුට රැකියාවක් ලැබුණු පසු.
මේ යටත් විජිත යුගයද?!
"ස්වාධීනත්වය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි, අහන්න.
ඔබ මුදල් උපයන නිසාම
එය නාස්ති කළ යුතු නැහැ.
ඔයා දන්නවද
තනියම ජීවත් වෙන එක මිල අධිකයි කියලා, හරිද?
ඔයා කසාද බඳින්නෙත් නෑ,
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා එළියට යන්න හදන්නේ?
මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ,
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ.
ඒක නෙවෙයි, නෑ.
-මම රැකියාවෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ--
-"වැඩෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා"? ඒක විකාරයක්! එන්න!
මට එතනට යන්න පැය දෙකක් යනවා
ගෙදර යන්න පැය දෙකක් යනවා.
ඒ--
අහන්න, මම ඔයාව හදාවඩා ගන්නකොට,
මම කුණාටු හෝ ටයිෆූන් හරහා වැඩට යනවා
, ඒ වගේම මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා, අනිත් අතට...
පැය හතරක්, ඇත්තටම?
අනේ මන්දා.
මම හිතුවා මම මගේ කකුල බිම තිබ්බොත්
එයා එයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා.
නමුත් ඔහු කෙසේ හෝ පිටව ගියේය.
ඔහු ගියා පමණක් නොව,
එයා මට එයාගේ ගෙදර ළඟටවත් යන්න දෙන්නේ නෑ .
ඕ-නම්, මගේ පුතා,
මම ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා.
ඔයා ගෙදරද?
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මේ දවස්වල මට ගෙදර කෑම හදලා කන්නවත් වෙලාවක් නෑ .
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම, හාහ්?
මොකක්ද, මේ අතුරු කෑම කන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕනද , හරිද?
මම ඔයාව හැදුවේ මෙහෙම නෙවෙයි, තේරුනාද?
මේ-- මේක නිකම්--
අම්මේ, එහෙම නෙවෙයි.
මම හොඳට කනවා, මම නිකන්--
ඇති ඇති, කළගුණ නොදත් ජරාව.
ඉන්න, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා දන්නවද?
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්නේ නෑ.
මේ වතාවේ, අපි
සදහටම බැඳීම් කපමු, ඕ-නම්!
ඔයා... පරිස්සම් වෙන්න!
පව්කාර මෝඩයා. මම--
අපරාදේ, අපරාදේ... ආහ්!
මගේ පුතා ♥
ඊට පස්සේ එයා කතා කළේ එක පාරයි.
ඔහ්නාම් අවන්හල
ඔයා අම්මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
දැන් මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
මට ඇමතුම මග හැරුණා, හරිද?
මට ආයෙත් කතා කරන්න හැදුවොත් ඔයාව මරයිද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
අද එක බෝතලයයි, හරිද?
හරිම කලකිරීමක්.
මේක වැඩියි, වැඩියි.
අර පොඩි පන්ක්.
ඔහු කෙනෙකු සොයා ගන්නේ කෙසේද?
සියල්ල තිබියදීත්,
මම විශ්වාස කළා එයා ආයෙත් මං ළඟට එයි කියලා
, මම දන්න හොඳ පුතා වෙන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා එහෙමම අතුරුදහන් වෙයි කියලා.
-හරි මැඩම්.
- ස්තූතියි.
-ස්තූතියි සර්.
-අනේ-නම්? ඔහ්-නම්!
ඔහ්!
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ ගඳ?
මෙතන කුණු වෙලා ගඳයි. අහ්!
හරි,
මේ නාන කාමරය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේ තැන බලන්න.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා! ඒක බයයි නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඒ කවුද?!
හේයි, ඔයා කවුද?
ඒක ජීවමාන ප්‍රමාණයේ බෝනික්කෙක්.
ඒ... පුද්ගලයෙක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒ බෝනික්කෙක්.
බෝනික්කෙක්?
ඔව්.
අනේ කොල්ලා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරියට මනුස්සයෙක් වගේ.
අර අමුතු කොල්ලා.
ඇයි එයා ඇඳ උඩ මේ වගේ බෝනික්කෙක් තියාගන්නේ ...
ජේසුනි, අහෝ මාගේ දෙවියනේ!
ඒකට සාප වේවා.
හහ්? මොකක්ද අවුල?!
එය කුමක් ද?
අහ්!
ඇයි ඔයා
ඔච්චර පුදුම වෙලා? හහ්?
නෑ! මගේ පුතා නෙවෙයි!
අනේ නැන්දේ!
-මගේ--
-නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා!
ඔහ්! මැඩම්? මැඩම්!
ඔයා හොඳින්ද? මැඩම්!
ඔෆිසර් පාර්ක්!
හේයි! ගිලන් රථයක් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
-ඔව් සර්!
-මැඩම්! ඔයා හොඳින්ද?
නිවසින් කොටස්වලට වෙන් කරන ලද මළ සිරුරක්
හමුවෙයි
මෑතකදී අතුරුදහන් වූ
කාර්යාල සේවකයෙකු වන ඕ-නාම් ජුගේ.
මෘත දේහය හඳුනා ගැනීම සඳහා
මරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ලැබේ.
පොලීසිය දැනට
ජු සිටින ස්ථානය පිළිබඳව පරීක්ෂණ පවත්වයි,
ඔක්තෝබර් මාසයේදී රැකියාවෙන් ඉවත්ව යන විට අවසන් වරට දුටුවේ කවුද?
ඒ වගේම ජු සහ වින්දිතයා අතර සම්බන්ධයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා .
පොලිස් නිලධාරියෙකුට අනුව,
DNA විශ්ලේෂණය…
ම්ම්, සමාවෙන්න.
අහ්, ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මිස් කියුං-ජා කිම්?
…ඔවුන් විමර්ශනය කරන බැවින්,
සියලු හැකියාවන් විවෘතයි.
සෝල් යොන්චියොන් පොලිසිය
යොං-ජින් SEO / ජොං-හුන් චෝයි
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
-ඒ මගේ පුතා නෙවෙයිද?!
-හරි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ. ඒ මගේ පුතා නෙවෙයි,
එයාලා කියනවා ඒ මගේ පුතා නෙවෙයි කියලා.
-ඒ මගේ පුතා නෙවෙයි!
-ඒක නම් අපූරු ආරංචියක්.
-මට ගොඩක් සතුටුයි.
-එහෙනම් කවුද--
ඒ කළු බෑග් එකේ කවුද හිටියේ?
හොඳයි, මේ මොහොතේ,
අපට ඔහුව හඳුනා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නොමැත.
අපි දන්නේ ඒ මිනිහෙක් කියලා විතරයි.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඒ මගේ පුතා නොවන තාක් කල්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, ඔහ්!
ආ, පුළුවන්ද, ආ, පුළුවන්ද--
මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ජල.
ඉතින්, ම්ම්, මැඩම්...
ඔයා කවද්ද
අන්තිමට පුතා එක්ක කතා කළේ,
ඒ කෙසේ වුවත්?
සති දෙකකට විතර කලින්.
සටහන් ගන්න.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ.
-ඔහ්.
-"උපන්දිනය."
අම්ම්, ඔයාගේ පුතාට
කාත් එක්ක හරි ප්‍රශ්නයක් ආවද, අහම්බෙන්?
ගැටළු? මොන ගැටළුද?
ඔහු සැමවිටම
තම සගයන් සහ සියලු දෙනා සමඟ සුහදව කටයුතු කළේය.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා එයා ගැන මගෙන් අහන්නේ?
හා හොඳයි…
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද
මගේ පුතා ඒ මිනිහව මැරුවාද?
ඔයා එහෙමද හිතන්නේ?!
හොඳයි, මැඩම්, ඔහු එහෙම කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා,
එහෙම නොකර ඉන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
-අපි--
-ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා, එන්න!
මගේ පුතා කාටවත් රිද්දන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි !
ලේ දැක්කම එයාට සිහිය නැති වෙනවා !
ඔයා කොහොමද දෙයියනේ
එයා කෙනෙක්ව මරයි කියලා හිතන්නේ?
අතරමං වෙන්න, තෝ ජරාවො!
එදිනම පසුව,
පොලිසිය ඕ-නාම්ගේ සේවා ස්ථානයට ගියේය.
ඉතින් මට කවුරුත් හිතාගන්න බෑ
, අහ්, කැපී පෙනෙන විදිහට,
නැතහොත් විශේෂයෙන් ජු මහතාට සමීපයි.
මට ඔහු ගැන යමක් කියන්න පුළුවන් නම්,
ඒ, උම්,
දේවල් ඔහුගේ විදියට සිද්ධ නොවුණු වෙලාවේ,
ඔහු හදිසියේම පුපුරා යනු ඇත.
ඉතින් ඒක නම්,
ඉඳහිට මාව තිගැස්සෙයි.
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ
මෝ-මි කිම් ඉවත් වූ විටයි.
ඔහු මා වෙත පැමිණියේ
ඇයගේ ලිපිනය ලබා ගැනීමට, ඇයට භාණ්ඩ ලබා දීමටයි.
-මිස් මෝ-මි කිම් ඉවත් වුණේ ඇයි?
-මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙන් හරි මට ඇගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය දුන්නා .
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මිස්ටර් ජු මෝ-මිට කැමතිද කියලද?
අහ්, ඔයා දන්නවද, මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
එයා වචන ගොඩක් තිබුණ කෙනෙක් නෙවෙයි, දන්නවද?
අම්මා එක පාරක් දෙයක් කිව්වා.
ජූ මහතා ඇය දෙස විමසිල්ලෙන් සිටින බව ඇයට හැඟුණු ආකාරය වැනි දෙයක් .
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා යැයි මම සිතුවෙමි.
එයා ගොඩක් වෙලාවට ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා, දන්නවද?
අනේ දෙවියනේ, මම මුහුණ දෙන දේවල්.
එන්න ඇතුලට.
පොලිසිය මෝ-මි කිම්ගේ ස්ථානයත් සෝදිසි කළා.
ඇය යන්න කලින් සියල්ල විසි කළා.
ඇය
විදේශගත වෙනවා කියලා කිව්වා.
ඇය යන විට ඇය ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
-අසාමාන්‍යද?
-ඔව්.
ඔහ්. ඇය
ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළා වගේ පෙනුනා.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම්?
ඔව්. මම කියන්නේ,
ඔයා දන්නවනේ ප්ලාස්ටික් සැත්කමකින් පස්සේ,
ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණ
සුදු ගෝස් එකකින් ඔතනවද?
ඇගේ මුහුණත් ඒ වගේ.
මුලදී මම හිතුවේ
කවුරුහරි ඇයට පහර දුන්නා කියලා,
මාව විසි කළා, දන්නවද?
ඇයද
පිරිමියෙක් එක්ක, කොහොම හරි?
මිනිසෙක්?
නැහැ. ඇය තනියම ජීවත් වුණා.
මම කියන්නේ, ඇය කවදා හරි පිරිමියෙක් එක්ක ගෙදර ඇවිත් තියෙනවද ?
නෑ, කවදාවත් නැහැ, ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඉඳහිට
ඇය ඇත්තටම ඝෝෂාකාරී සංගීතය වාදනය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
පිස්සුවෙන් වගේ ගායනා කරනවා, නටනවා,
ඒත් වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්, අපි ඉවරයි.
පොලිසිය හිතුවේ
මගේ ඕ-නම් සහ ඒ කෙල්ල කියලා
එකට කොහේ හරි පැනලා ගිහින්.
අපට තොරතුරු ලැබී ඇත
ඕ-නාම් ජුගේ සගයෙකු
ද අතුරුදහන් වූ බව.
එදිනම රාත්‍රියේ ඔහුම අතුරුදහන් විය.
අපි ඇගේ උපන් ගම
වන ඩේසන් වෙත ගොස් ඇගේ පවුලේ අය සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
සමාවෙන්න, ඔයා අන්තිමට කවද්ද
ඔයාගෙ දුව මෝ-මි කිම් මහත්මිය එක්ක කතා කළේ?
යොන්චියොන්-ගු හි චිත්‍රාගාරයක මළ සිරුර හමු විය ,
අතුරුදහන් වූ ඕ-නාම් ජුගේ නිවස.
ඔහුගේ පරිගණකයේ නීති විරෝධී වැඩිහිටි වීඩියෝ 2,000කට වඩා සුරකින ලදී .
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී ලිංගික බෝනික්කෙකු මෙන්ම වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් ද හමු විය.
ඔහුගේ මහල් නිවාසය අසභ්‍ය සෙල්ලම් බඩු වලින් පිරී තිබුණි ,
ඒක
මානසික ගැටළු වලට යොමු වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ ලිංගිකත්වය පිළිබඳ සංජානනය
අසාමාන්‍ය වීමට ඉඩ තිබේ.
මෙහි ගැටලුව වන්නේ
ඔහුගේ ආශාව ප්‍රකාශ කිරීමයි
ඇඹරෙනු ඇත
සහ ලුහුබැඳීම සහ උමතුව ආකාරයෙන් දක්නට ලැබේ .
හේයි, ජරාවක්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ පුතාව හොයාගන්න කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔහුව විකෘති, ලුහුබඳින්නෙකු සහ මිනීමරුවෙකු ලෙස පෙන්වනවාද ?!
මම ඔය අවජාතකයෝ ඔක්කොම
කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න ඕනේ!
මගේ පුතා මහත්මයෙක්! එයා හොඳ කෙනෙක්!
කිසිම මගුලක් නැහැ.
මගේ බබා එහෙම දෙයක් කළා, තෝ අමනයෝ!
අපරාදේ, අවජාතකයෝ!
ඒ වෙලාවේ තමයි මම තීරණය කළේ
මගේ පුතාව මමම හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
නව ආරම්භයක්
දැන් ඒක වැඩ කරනවද?
අහ්-- ඔව්.
ස්තූතියි මහත්මයා.
හෙලෝ. මේ මොකක්ද?
ආහ්, මේ මොකක්ද?
දර්ශකය කොහෙද ගියේ? හහ්?
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද?
මගේ පුතාව හොයාගන්න නම්,
මට එයා ගැන තව දැනගන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම පරිගණක පාඩම් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා.
පරිගණකයක් භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමේ මූලික කරුණු වලින් එකක් වන්නේ ටයිප් කිරීමයි .
පිත්තෙන්ම අත් දෙකම භාවිතා කර ටයිප් කිරීම පහසු නැත ,
එවිට ඔබ එක් එක් අතෙන් වෙන වෙනම ටයිප් කිරීමට ඉගෙන ගනු ඇත --
ඔබට එය සමඟ දුෂ්කර කාලයක් තිබේ නම්,
නිවසේදී පුහුණුවීම මම නිර්දේශ කරමි.
අද, අපි අන්තර්ජාලයේ සැරිසැරීමේ මූලික කරුණු දෙස බලමු .
ඔබ ඩෙස්ක්ටොප් තිරය දෙස බැලුවහොත්,
තිබිය යුත්තේ--
අද අපි ඊමේල් එකක් යවන ආකාරය ඉගෙන ගනිමු.
ඉතින් විද්‍යුත් තැපෑලක් යනු විද්‍යුත් තැපෑල ලබා ගැනීමට නිවසේ ලිපිනයක් වැනිය .
ඔබේ මාර්ගගත නිවසේ ලිපිනය!
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
වෙස් මුහුණු පෙම්වතුන් සඳහා රසික කැෆේ
මගේ පුතාව හොයාගන්න නම්,
මට ඒ කෙල්ල ගැන තව ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා.
වෙස් මුහුණු ගැහැණු ළමයා පිළිබඳ පිළිතුරු නොමැති ප්‍රශ්න සඳහා උණුසුම් පළ කිරීම
ඇගේ සැබෑ නම මෝ-මි කිම්
ඩේහාන් රක්ෂණයයි
මෝ-මි කිම්.
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක වෙස් මුහුණු දැරියක්
ඉතින් ඇය විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරිනියක්.
හන්මි විශ්වවිද්‍යාල
රසායන විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ පිළිගැනීමේ සාදය
අනේ මන්දා, මුළු ජරා මිනිහාම
පුදුම වෙන්න එපා එයා මාස්ක් එකක් දාගෙන හිටියා කියලා
"උග්ගෝ"?
"එයා ඕර්ක් කෙනෙක් වගේ. සැබෑ ජීවිතේ ඕර්ක් කෙනෙක්."
ඒගොල්ලෝ අදහස් කළේ ඕර්කා කෙනෙක් ගැනද?
නමුත් ඇය හරිම කෙට්ටුයි.
අනේ මන්දා, මට මේ කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙයින් ඕනෑම තොරතුරක් ලබා ගැනීමට,
තරුණයන් භාවිතා කරන වචන මට ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය.
කේඑෆ්එම්
මා වෙනුවෙන් තබා ගන්න
"තොප්පියක් නැහැ."
ඒ කියන්නේ "බොරු නොකියන" කියන එක.
"SPO"
එන්"
"හදිසියේම
කොහෙන්වත් එළියට පැනීම"
ආහ්, ඒක නම් පව්.
මේක විහිළුවක්.
වසා ඇත
මොකක්ද? ඔයා වහනවද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ඒකට කැමති වුණේ?
"ස්පොන්"?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා වහනවාද?
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- වෙන මොනවද? මම මගේ පුතාව හොයාගන්න යනවා.
පසුගිය දශක කිහිපය තුළ,
මම විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගත්තා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉල්ලා අස්කර ගන්නවද?
ඇයි? බැංකුවේ මුදල් හිඟයිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මා තරම්ම මංමුලා සහගතව ඒ බැල්ලිය සොයමින් සිටි තවත් පුද්ගලයෙක් සිටියේය .
ඒ අන්තර්ජාල රසික කැෆේ කළමනාකරු ටෙඩී.
කළමනාකරු මහතා,
හේයි, මොකද වෙන්නේ, ක්‍රීඩාව?
එම්ජී ආදරය: හියා-හියා. ටෙඩී.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී: හහා හලෝ
හොඳයි 2 නැවත හමුවෙමු
ඒක මගේ දිනපතා ඇතුල්වීම.
ටෙඩී,
ඔයාට තියෙනවා
මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
යහපත්කම, එහෙම නෙවෙයි, නෑ.
ටෙඩී,
මම සිතනවා
ඔයා ඇත්තටම කඩිසරයි.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී: හහා ස්තූතියි
ඔයාට තියෙනවද
සොයා ගත්තා
ඕනෑම දෙයක්,
අහ්, නියමයි?
මට අමුතු සිසිල් දෙයක් හම්බුනා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්.
එය කුමක් ද?
මට වෙස් මුහුණු පැළඳගත් ගැහැණු ළමයෙක් වගේ හිතෙන කාන්තාවක් හම්බුනා.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චිත නැහැ...
ඉතින් මම තවම කිසිවක් උඩුගත කර නැහැ.
බලන්න
ආයුබෝවන්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
අද, මෙන්න ගැන්ග්චියොන් ප්ලස් මාර්ට් හිදී,
අපි විවෘත කිරීමෙන් පසු තුන්වන වසර සැමරීම සඳහා අලෙවියක් පවත්වනවා .
අපි විකුණුම් කාලය තුළ විශාල උත්සවයක් පවත්වනවා
. එන්න!
ඉතින් ඒක තමයි
වෙස් මුහුණු කෙල්ල. ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට ඇත්තටම කියන්න බෑ.
ඇගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඇයට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරන්න ඇති.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම්?
නමුත් ඇය නටන ආකාරය සහ ඇගේ ශරීරය
වෙස් මුහුණු ගැහැණු ළමයින්ගේ ශරීරය හා සමාන වන්නේ කෙසේද!
පිටුපස කාන්තාව
ප්ලස් මාර්ට් ගැන යමක් පැවසුවාය.
ජින්චියොන්? ගැන්චියොන්?
ඒ වගේ දෙයක්, හි හි
අපි පොලිසියට කතා කළ යුතු නොවේද?
මම එහෙම කළා. නමුත් එයාලා හිතුවේ
ඒක විහිළු ඇමතුමක් කියලා.
අවජාතකයෝ, උන් වැඩක් නෑ.
නමුත් වීඩියෝවේ ඇගේ පියයුරු ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන නිසා මට ටිකක් අවුල්.
ඇගේ පියයුරු?
ඒකයි මට විශ්වාස නැත්තේ
CUZ Mask කෙල්ලෝ ඔක්කොම ස්වභාවිකයි කියලා.
ඔබට වෙනස කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම හහා
මගේ නික්නේම් එක බුබ් කොනොයිසියර්.
අනේ මන්දා…
මම කිව්වා UI මාස්ක් ගර්ල්ගේ රසිකයෙක් වුණා කියලා
ඒ ඇගේ පියයුරු නිසා
එවැනි පරිපූර්ණ පියයුරු දුර්ලභයි
ඔයා විකෘතියි.
මට හිතෙන්නේ ඔයාව විශ්වාස කරන එක මට පිස්සුවක් වගේ.
අම්මා?
අම්මේ, නැගිටින්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
වස්තුවේ, ඔයා මෙතනද?
ඔයා කොහේ ද?
අම්මා?
අනේ නැන්දේ!
අම්මා.
අම්මේ, මට හරිම සීතලයි.
ඒක හරි-- ඒක හරි, පැටියෝ.
මෙතනට එන්න. හහ්?
මා වෙත එන්න.
ආදරණීය.
ඔයා කොහෙද හිටියේ රත්තරනේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ, වස්තුවේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මට බලන්න දෙන්න...
...ඔයාගේ මූණ දිහා, පුතා.
ආදරණීය ස්වාමීන් වහන්ස…
නෑ නෑ!
සමිඳාණන්!
ඕ-නම්, නෑ!
මගේ පුතා!
ඒ සියල්ල ඇය නිසා.
ඒක එයාගේ වරදක්, එයා එයාට මෙහෙම කළා!
එයා මගේ පුතාව මේ ගණිකාව බවට පත් කළා!
ඕ-නම්-- ඕ-නම්, නෑ, නෑ!
කිම් මහත්මිය.
-මිස් කිම්.
-අනේ නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
ස්වාමීනි, ආදරණීය ස්වාමීනි, මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?!
අද උදේ 8 ට පමණ,
මිනිසෙකුගේ කොටස් වලට වෙන් වූ මළ සිරුරක් හමු විය
කඳු නගින්නෙකුගේ ගමන් මල්ලක.
වින්දිතයා ඕ-නාම් ජු,
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා
සහ චිත්‍රාගාරයේ පදිංචිකරු
මාස පහකට පෙර තවත් කැබලිවලට කැඩී ගිය මළ සිරුරක් හමු වූ තැන .
මෝ-මි කිම් සොයා ගැනීම කෙරෙහි විමර්ශනය අවධානය යොමු කර ඇත ,
නඩුවට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී ඇති බවට අනුමාන කෙරේ .
මගේ පුතා
කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට හානියක් කර නැත.
කෘමිණියෙකු මරා දැමීමේ සිතුවිල්ල පවා ඔහුට බියක් ඇති කළේය.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
මම යාඥා කළා.
"ස්වාමීනි, මම කළ වරද කුමක්ද"
මේ දඬුවම ලැබීමට සුදුසුද?"
"මට දරාගන්න බැරි දුකක් ඇයි ඔයා මට දෙන්නේ
?"
"ස්වාමීනි, මෙය සැබවින්ම ඔබගේ කැමැත්තද?"
"දැන් මට ඒ වගේ දුකක් දුන්නොත්,"
හෙට මාව කොච්චර සතුටු කරයිද?"
"මට මොනවද කරන්න කියන්නේ"
මේ පොළොවේ ඔබේ නාමයෙන්, මගේ ස්වාමීනි?"
එවිට පමණක්,
අපේ ස්වාමීන්වහන්සේගේ හඬ මට ඇසුණාද?
"දියණිය,"
මගේ ආදරණීය දියණිය."
"ඔබේ ගමන යන්න."
" මරණයේ සෙවනැල්ලේ නිම්නය හරහා ඔබ ගමන් කළත් ,"
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි,
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි."
"කිසිම පුද්ගලයෙකුට කිසිදා
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කළ නොහැකි වනු ඇත!"
"ඔයා මගේ."
"ඔයා සොල්දාදුවෙක්!"
ඒ කවුද?
මේක
අර මෝ-මි බැල්ලිය කිම්ගේ ගෙදරද?
මොකක්ද?!
කණගාටුයි, මේ කවුද?
මම තමයි එයා මරපු කෙනාගේ අම්මා.
දොර අරින්න.
මොකක්ද--
ආයුබෝවන්?
ආත්මයක් නැති අමනයෝ රැලක්!
දොර අරින්න.
දොර අරින්න!
ඔයාලා ඔයාව මිනිස්සු කියලා හඳුන්වනවා නේද?
ඔයා සතුන්ට වඩා හොඳ නැහැ!
දොර අරින්න!
දැන් ඒක අරින්න!
-ඔයා පොඩි එකා--
-මම මෙහෙ ගෘහ සේවිකාවක්, මැඩම්.
මගේ සේවායෝජකයා කියනවා ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම් එයා පොලිසියට කතා කරනවා කියලා .
ඒ පොඩි…
ඇය මෙතන
දණ ගහගෙන මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මැඩම්. කරුණාකරලා.
ගෑණි, එයා දන්නවද
එයාගේ දුව මිනීමරුවෙක් කියලා?
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ
නේද? ඒ වගේම,
මගේ සේවායෝජකයා
ඇගේ දියණිය සමඟ බොහෝ කලකට පෙර සබඳතා නවතා දැමුවා.
එයාගේ දුව ගැන එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ ,
ඇයට ඒ ගැන දැනගන්නවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට තව දෙයක් කියන්නම්,
මේ සිද්ධිය වෙනකම් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා .
මට බොරු කියන්න එපා.
ඇයව හොයාගන්න තැනක් කියන්න,
මම දැන්ම යන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, මම දන්නවා නම්,
මම මේ වෙනකොට පොලිසියට කියනවා.
මොකක්ද…
ඒ…
තෝ පට්ට වේසියෙක්! තෝ බකමූණෙක් වගේ පේනවා!
මෙහෙට එන්න!
අනේ දෙවියනේ, ඒ සීතල බැල්ලිය දිහා බලන්න.
ඇය සමාව අයැද සිටියත්,
මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මගුල් බැල්ලිය
හැසිරෙන්නේ මට වඩා උඩින් ඉන්නවා වගේ.
කොච්චර අශිෂ්ටද!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ
, බැල්ලි?!
හේයි, මැඩම්! ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මට පොලිසියට කතා කරන්න වෙයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා තාම එයාලට කතා කළේ නැද්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මමම උන්ට කතා කරන්නම්! දැන්ම එළියට වරෙන්,
තෝ පට්ට බැල්ලි! ආහ්!
මැඩම්, ඔයා ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා.
මෙන්න, කෝපි එකක් බොන්න.
මෙතන.
ඔයා හිරිහැර කරපු ගෑණු කෙනා
මේ පාර ඒක අතහරිනවා කිව්වා.
නමුත් ඇය කිව්වා ඔයා කවදාහරි ආපහු එන්න තීරණය කළොත් ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා .
සහ…
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඔහු ගෙදර සිටියේ නැද්ද?
ඇගේ සැමියා?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර සියදිවි නසා ගත්තේය.
MG ආදරය: අද ඕනෑම ප්‍රවෘත්තියක්, ඕනෑම අවස්ථාවක?
තුවක්කු ජාවාරම
ගෙදර හැදූ ගිනි අවි සඳහා මර්දනය
පොලිසිය විසින් මාර්ගගතව සිදු කරන ලද කප්පාදුව
හිටපු පෙම්වතියගේ පියා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ මිනිසා ...
…GETS අභියාචනා දඬුවම අඩු කළේය
වෙස් මුහුණු දැරියගෙන් පණිවිඩයක් ♥ ටෙඩී
පිළිගැනීම/ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී: අද කවුරුත් නෑ
එම්ජී ආදරය: ඇය රටින් පලා ගියොත් කුමක් සිදුවේද?
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී: විය හැකියි
එතකොට එයාව හොයාගන්න අමාරු වෙයි
ආමෙන්.
මගේ පුතා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා දන්නවද,
එයා හරිම දක්ෂ ළමයෙක්, ඕ-නම්.
එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න තිබුණා ,
නමුත් ඔහු රුධිරය දැකීමට අකමැති බවත්, ඒ නිසා ඔහුට අවශ්‍ය නැති බවත් පවසමින් ෆිට් එකක් දැම්මේය .
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ පුතෙක් විය.
ඇත්තටම එයා තමයි හොඳම පුතා.
මට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විටෙක ඔහු මට මුදල් එවීමට බල කළේය .
ඒ වගේම, මම ඔහුට කෑම හදලා දුන්නම,
ඔහු ගොඩක් කෘතඥ වෙයි.
වාව්! එයා වගේ පුත්තු හොයාගන්න අමාරුයි
, දන්නවද?
-ඔයා හරි.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඒ වගේම කෙල්ලෝ
හැමෝම එයාට පිස්සු වැටිලා හිටියා.
හොඳයි, ඔහු හරිම ආචාරශීලී සහ බුද්ධිමත්,
ඒ නිසා ඔවුන් ඇත්තෙන්ම එසේ විය.
නමුත් මගේ ඇස් හමුවේ ඒ කිසිවක් ඔහුට ප්‍රමාණවත් නොවීය
. මෙය සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියා නම්,
මම එයාට කැමති ඕනම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
-අනේ, පැටියෝ...
-අනේ!
-ඒක හරි.
-ඒයි, ඒක හරි. අඬන්න එපා. ඕ.
ඔහ්.
ඔහ්, ගිහින් කන්න.
-එන්න, ඉදිරියට යන්න.
-ඒක මට මතක් කරනවා.
- ඔයාට ඇහුනද?
-හ්ම්?
ඒ අහ්-- ජෙයිල් ප්ලාසා එකේ ඉන්න දන්ත වෛද්‍යවරයා,
ඔයා අහල තියෙනවද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඔහුගේ හෙදිය සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වනවා
!
ඒ වගේ විකෘති දේවල් කරන අයට
ඇත්තටම මරණ දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
-මම එකඟයි.
-ඔයා හරි.
ඉන්න, ඔයා දන්නවද
ඒ දෙන්නම කොහොමද අහුවුනේ කියලා?
කෙසේද?
දෛවඥවරිය වන මිස් පාර්ක්
ඒ ගැන කිව්වා, ඔයාට ඒක මතකද?
- හොඳයි, පෙනෙන විදිහට, ඇය ඒ සියල්ල කලින් දුටුවා.
- මොකක්ද?!
-මොකක්ද?
-ඇය සැමියාව දැක්කා.
ඒ වගේම අනියම් බිරිඳත් දැක්කා.
-අනේ දෙවියනේ!
-මොකක්ද?!
-පල්ලි යන කෙනෙක් පේන කියන්නෙක් ළඟට යනවද?
- සන්සුන් වෙන්න, ඒ පේන කියන්නා වෙනස්.
ඇත්තම කිව්වොත් මමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
හ්ම්.
ඇය නියමයි. නියමයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්!
සහ... ඒක කොහෙද?
-හහ්?
-මටත් යන්න හිතෙයි.
ඔව්! අපි එකට යමු.
ජේසුනි, විහිළු කරන්න එපා.
-ස්වාමීන් වහන්සේ බලාගෙන ඉන්නවා!
-ඔයා මාව බය කළා!
හ්ම්.
හ්ම්ම්.
ජේසුනි, ඔබ මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
තදින් අල්ලගන්න.
බටහිර.
ඇය බටහිරට ගියා.
"බටහිර" හරහා ඇයව සොයමින් මම මහලු වියෙන් මිය යනු ඇත .
ඔයා මට එයා ඉන්න තැන හරියටම දෙන්න ඕන.
මෙන්න. ඔයාට ඕන කරන සල්ලි ඔක්කොම මම දෙන්නම් .
අනේ දෙවියනේ, මට උදව් කරන්න...
කරුණාකර, ආදරණීය දෙවියනි, මට උදව් කරන්න.
ඒක මෙතන.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට ගඟක් පේනවා.
සහ රෙදි කැබැල්ලක්.
ගංචියොන්.
ගංචියොන්?
-ම්ම්-හ්ම්.
-ගැන්චියොන්, ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මේක තමයි තැන. මේක තමයි තැන.
ඒ එළියේ නටන කෙල්ල.
මෙතන.
මට එයා කවුද කියලා හිතාගන්න බෑ.
සමහරවිට ඔයා එතන ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
- කරදර කළාට සමාවෙන්න, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කොහොම හරි, ඔයා මේ කෙල්ලව දන්නවද?
හ්ම්. උහ්, වොන්-ජු, බලන්න.
ඔහ්, මේ කෙල්ල.
එයා අපි වෙනුවෙන් උත්සව ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
-ඒක එහෙමද?
-නමුත් ඇය ටික කාලෙකින් මෙහෙ ආවේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙමද... ඔයාට මට කියන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එයාගේ නම්බර් එක කැමතිද?
අහ්-- ඇය-- ඇය මගේ දුව.
එයා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මම එයාව දැක්කේ නැහැ.
උසස් පෙළ ඉවර කළාට පස්සේ.
අම්මෝ, අපි ළඟ එයාගේ ඒජන්සියේ අංකය තියෙනවා නේද?
අහ්, ඒ නම්බර් එක එයාට දෙන්න, හරිද?
-ඔහ්, ස්තූතියි සර්.
-අහ්, ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
-මට දැන් සැනසීමෙන් නිදාගන්න පුළුවන්.
-ඔව්.
සියොංසන් ගොඩනැගිලි කාමරය 208
පියොංසන්-ඩොං
ඔහිබිට්නා ඒජන්සිය
ඔහ්, සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, තවත් ෆ්ලෂ් එකක්.
මේ අවජාතකයා
අද මාව පොඩි කරනවා. ජේසුනි.
ඒක
මට වාසනාවන්ත දවස් වලින් එකක් වෙන්න ඇති.
යමක් සොයනවාද?
ඇත්තටම, මම කෙනෙක් හොයනවා.
WHO?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි තැනට ඇවිත්.
මේ ගෑණු ළමයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ආ... යු-මි.
යූ-මි?
ඇය ඉවත් වුණා මැඩම්.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
ඇය
වඩා හොඳ වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවක් සොයා ගන්නා බව පැවසූ නිසා ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වූවාය.
-පිස්සු පැටියා.
-ඒකි කිව්වද මොන වගේ රස්සාවක්ද කියලා?
කෙල්ලෙක් ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඇගේ මුහුණ, ශරීරය සහ රූපය සමඟ
හොඳ මුදල් උපයන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ! මම නැමෙනවා.
නැහැ, මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඉන්න,
ඇයව තව ටිකක් හොඳට බලන්න, එන්න.
නෑ, මම කවදාවත් ඇයව දැකලා නැහැ.
ස්ටාර් නයිට්ක්ලබ්
කැරෝකී බාර්
පන්දහසක් දිනුවා නේද?
-මෙන්න ඒක.
-ම්ම්-හ්ම්.
-හරි මැඩම්. කෑම රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
ම්ම්-හ්ම්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
-මට සූන්ඩේ කෑලි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට අශ්වයෙක් කන්න පුළුවන්.
හෙලෝ සර්.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
ෂුවර්.
-ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හොඳ එකක් ගන්න!
ඒක අතහරින්න.
විස්කි පෙට්ටි දෙකක්. ඔව්, බියර්ත්.
බියර්, බියර් පෙට්ටි තුනක්, වියළි කෑම...
ඔව්. නියමයි.
-මේක බලාගන්න.
-ඔව් සර්.
හේයි, චුන්-ජා, එන්න.
මට ඔයාගේ පෑන්ටිය පේනවා!
ඔයා ඊයේ ආයෙත් බිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා බොන්න එපා කියලා!
හ්ම්, මැඩම්, මැඩම්, මැඩම්!
ඔයා කවුද? ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
අහ්, ඔයාට පේනවා, මම--
මම දැන් තමයි මගේ දුවව දැක්කේ.
එයා ඒ පැත්තට ඇවිදගෙන එනවා.
-ඔයාගේ දුව?
-එයා, ආ-- එයා දැන් ඇතුලට ආවා විතරයි.
ඇය-- ඇය ඩෙනිම් සායක් ඇඳගෙන හිටියා.
සහ
මෙහෙට එන දිග සපත්තු, ඔයා දන්නවද?
ඩෙනිම්?
-ආහ්, මි-ඒ.
-"මි-ඒ"?
උහ්-හුහ්. එයා එළියට ගියාම, මම කියන්නම්
ඔයා ආවා කියලා. එයා මේ වෙලාවේ කාර්යබහුලයි.
දැන්ම නෙවෙයි. දැන්ම බායි. මෙන්න.
- ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
-හහ්?
කරුණාකරලා ඇයට කියන්න එපා.
මම ආවා කියලා, ඒක හරිද?
මම-- මම මෙහෙට ආවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
මගේ-- මගේ දුවට කේන්ති යයි.
- ඔයා එයාව දන්නවා.
- හරි.
එයාගේ අම්මා එයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා දන්නවා කියලා දැනගත්තම එයාට කොහොම හැඟෙයිද ?
-හරි, මැඩම්, මට තේරෙනවා. දැන් යන්න!
-හරි.
උහ්-හුහ්. යන්න.
-වචනයක් නෙවෙයි.
-ඇත්තෙන්ම, වචනයක් නෙවෙයි.
-මි-ඒ.
-ඔව්, මි-ඒ, මි-ඒ. උහ්-හහ්.
දැන් බායි මැඩම්. බායි. බායි!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අම්මේ! මාව බේරගන්න, කරුණාකරලා!
අනේ නැන්දේ!
අම්මේ.
ඔයා මාව බේරගත්තේ නෑ. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ, නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මං ගැන ලැජ්ජාවට පත් වුණා නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට නොහැකි විය,
මම කවදාවත් කාවවත් ආලය කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා මා ගැන ලැජ්ජාවට පත් වුණා!
ඇත්තටම ඔයාට ඕන වුණේ මාව මැරෙන්න!
නෑ නෑ!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මැරුණා කියලා ඔයා සතුටු වෙනවා!
මට සමාවෙන්න, පුතා--
මට කණගාටුයි…
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මැඩම්, හේයි!
ඔයා හැම වෙලේම විනිශ්චයකාරයෙක්. හ්ම්?
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
-මම ආවේ, අහ්, මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න.
ඔහ්. ඔබ
නිශ්චිත කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකු සොයනවාද?
මොන ඇඳුම් සකසනවද? මගේ කොණ්ඩේ විතරක් හදාගන්න.
-ඔව්, ඉතින් එයා ගෙදර ගියා, ඒ විදියටම.
-අනේ දෙවියනේ, ඒක පිස්සුවක්.
වාව්, එයා හරිම ජරාවක්!
හරියට, වාව්!
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති, මම කියන්නේ...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ ජරාව ඔයාව හොල්මන් කරනවා.
මම තමයි පිස්සු.
එයා හරිම කරදරකාරයි!
ඇයි මම කවදාවත් මේකට එකඟ වුණේ?
අපි යමු ඔයාගේ කොණ්ඩේ හෝදන්න, හරිද?
එයා කිව්වා එයා දක්ෂයෙක් කියලා,
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වුණා. ශාප වේවා.
ඔහ්, එයාව අමතක කරන්න.
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයා මොන වගේ පෙනුමක්ද ගන්න හදන්නේ?
මට මුලින්ම මගේ කොණ්ඩේ සෝදන්න ඕන.
ෂුවර්.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, කරුණාකරලා ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම ඒ මාලය කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම ඒක දැක්කේ කොහෙද?
USB උපාංගය හඳුනා ගන්නා ලදී
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
ඒක හොයාගත්තා.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී 1:1 කතාබහක් ඉල්ලනවා
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී: එම්ජී ආදරෙයි,
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එම්ජී ආදරය: එහෙමයි.
වෙස් මුහුණු දාගෙන ඉන්න කෙල්ල ♥ ටෙඩී: බය වෙන්න එපා!
මම ඉන්නේ ගැන්චියොන් වල.
හ්ම්?
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී: මම හිතුවා...
මට හිතෙන්නේ ඒ ගෑණු කෙනා ඇත්තටම වෙස් මුහුණු දාගත්ත ගෑණු ළමයෙක්!
MG ආදරය: ඇත්තටම?
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී:
මම වීඩියෝ එකේ සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා
පෙනෙන විදිහට, ඇගේ අම්මා
ගැන්චියොන් වල ඇයව සොයමින් හිටියා!
ඒ සියල්ල සලකා බැලීමේදී
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම වෙස් මුහුණු දාගත්ත කෙල්ලෙක්, ඒත්...
එයා හිතන්නේ එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලද?
ටැක්සිකාබ් රියදුරු බලපත්‍රය
ක්‍යුන්-ජා කිම්
වාව්! ඔයා මේ බලපත්‍රය ගත්තේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඔයා ගොඩක් වයසයි නේද?
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ගෑස් පැඩලය සහ තිරිංග පැඩලය දන්නවා.
මම තුවක්කුවක් ගන්න ආවා.
ඔයාද අපිට කතා කරපු කාන්තාව?
ෂිට්! මගේ වාසනාවට.
මට ආරංචි වුනා ඒක වොන් මිලියන තුනක් කියලා.
මෙන්න කෝටියක්.
මේක. මේක ග්ලොක් එකක්.
කෙලින්ම ඔස්ට්‍රියාවෙන්. ආ?
ඔයා වගේ මැඩම් කෙනෙකුට නම්
, මේකත් එහෙමයි, අහ්--
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඕන බලවත්ම එක.
බලවත්ම එකා?
මේක.
හ්ම්?
-ඔව්.
මේක ඇති.
ඔයා යන්න!
ආහ්, එන්න.
මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ටැක්සියට නගින්න.
මම අද රෑ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-ඒක නම් පව්. මොන මගුලක්ද, ඇත්තටම?!
-එන්න!
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
පුරප්පාඩු
ආහ්, ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරලා මහන්සි වෙලා ඇති
නේද?
ඕ ඇත්ත.
ඔයා දන්නවද, ඔයා
මගේ දුවගේ වයසේ වගේ පේනවා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 28 යි.
වාව්. ඔයා එයාගෙ වයසෙමයි.
මගේ දුව විදිහට.
එසේ ද?
සමාවෙන්න මිස්.
මගේ ෆෝන් එක ඔයා ඉස්සරහා සීට් එක යටට වැටුනා .
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
- ඒක එතන නැද්ද?
- ඒක කොහෙද?
-මට ඒක පේන්නේ නෑ.
-ඔහ්. ඒක මෙතන. ඒක මෙතන.
කුමක් ද?
අවදිද, ඔයා?
කවුරුහරි උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
-කරුණාකර, කවුරුහරි! උදව් කරන්න!
-කරුණාකර උදව් කරන්න!
උදව්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඉන්න, මැඩම්, මැඩම්.
ඉන්න. කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ මම කළ වරද මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා ආයෙත් පියවි සිහියට ඇවිත් වගේ.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා පොඩි...
මැඩම්!
මම එයාව දන්නේ නැහැ, මම ඔයාට දිවුරනවා!
මම මේ මිනිහව
මගේ ජීවිතේට දැකලා නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔබේ සැබෑ නම
මෝ-මි කිම් ය.
මෝ-මි කිම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම චුන්-ඒ කිම්! ඔයා වැරදියි!
"චුන්-ඒ කිම්," නේද?
මොනතරම් හුරුබුහුටි නමක්ද.
ඉතින් ඔබට නම් කීයක් තිබේද?
හරි…
මේ ඔයා නෙවෙයිද?
යූ-මි චෝයි?
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
තාමත් බොරු කියන්න හිතෙනවද?
-මම ඇත්ත කියන්නේ!
-උඹ පව් බැල්ලි!
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් මම ඔයාගේ මූණ පුරාම පයින් ගහනවා .
මොකටද-- මාස්ක් එක මොකටද?
මැඩම්?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම කවදාවත්
මෝ-මි කිම් කියන නම අහලා නැහැ.
තෝ කට අරින හැම වෙලාවෙම බොරු කියනවා
, බැල්ලි.
දැන් මම ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට,
මට ඒක විශ්වාසයි.
- ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
- ඒ ඔයා. ඒ ඔයා!
මැඩම්, මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒ වෙස්මුහුණ දාගෙන හිටියා
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවාම නේද?
මැඩම්, මම ඇයි ඔයාගේ පුතාව මරන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි! මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
මම මගේ ජීවිතේට ඔයාගෙ පුතාව දැකලා නෑ,
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා!
මම ඔයාගේ ඡායාරූප බැලුවා.
මම මගේ පුතා දිහා බලපු තරම් වාරයක්.
ඔයා දාගෙන ඉන්න මාලය,
ඒක පින්තූරයේ තියෙන එකට සමානයි.
මාලය?
දැන් පිස්සු වැටෙනවද බැල්ලි?
මම හිතන්නේ--
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කෙල්ල කවුද කියලා.
කුමක් ද?!
ඔයා එයාගේ නම මෝ-මි කිම් කියලා කිව්වා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥